Die leuchtenden Symbole an den Wänden beginnen immer intensiver zu strahlen.
Ihr Licht wird so grell, als wollten sie die Dunkelheit vertreiben.
Plötzlich blenden die Zeichen so stark, dass du die Augen zusammenkneifen musst.
Ein schimmerndes Licht erfüllt den Raum und hüllt dich vollständig ein.
Als das Licht endlich nachlässt, erlischt es abrupt, und eine unheimliche
Stille breitet sich aus. Du öffnest die Augen und blickst dich um,
der Raum hat sich verändert. Alles, was du gerade noch gesehen hast,
ist verschwunden. Der Boden unter deinen Füßen fühlt sich feucht an.
Das Wasser steigt langsam und hat den Raum bis zu deinen Knien gefüllt.
Statt der leuchtenden Symbole siehst du nun dunkle,
fließende Schatten an den Wänden, die sich wie lebendige Wesen bewegen.
Inmitten dieser Dunkelheit erscheint an der Wand eine neue Aufgabe.